# Sum of All Odd Length Subarrays
題目解析:   
給定一個整數陣列，求出所有奇數長度的子陣列的總和。
解題思路:
1. 定義一個變量 right 用於存儲子陣列的長度，一個變量 sum 用於存儲最終結果。
1. 使用一個無限循環，當 right 小於等於陣列的長度時執行以下操作。
1. 定義一個變量 left 用於存儲子陣列的起點位置，一個變量 temp 用於存儲當前子陣列的總和，並且將 temp 初始化為0。
1. 使用一個循環遍歷子陣列的每一個元素，累加到 temp 變量中。
1. 將 temp 的值累加到 sum 變量中。
1. 使用另一個循環遍歷陣列剩餘的元素，每次將 left 向右移動一位，並且將 temp 變量更新為加上當前元素，減去左邊界的元素。
1. 將更新後的 temp 值累加到 sum 變量中。
1. 將 right 變量加2，作為下一個子陣列的長度。
1. 返回 sum 變量的值。
--------------------------
滑動窗口（Sliding Window）是一種在數列或者字符串上面有效地解決問題的算法。它可以把傳統的嵌套迴圈改為一個 while 循環，從而降低時間複雜度，提高運行效率。

具體地說，滑動窗口算法是通過維護一個窗口（範圍），將窗口內的元素作為一個整體進行運算，避免了傳統的暴力枚舉方法中大量的重複運算。

一般來說，滑動窗口算法的基本思想是：用兩個指針維護一個窗口，一個指針指向窗口的開始位置，另一個指針指向窗口的結束位置。然後，這個窗口可以向右（或向左）滑動，窗口內的元素也就跟著變化。在滑動窗口的過程中，可以用某些方式維護窗口內元素的狀態，並根據需求更新答案。
滑動窗口算法通常可以用來解決那些需要在一個序列或數組上面維護一個固定大小的窗口，並對窗口內的數據進行某些操作的問題。常見的應用場景包括數組、字符串、矩陣等等。

--------------------------------
從 0 開始，遍歷整個數組 arr，計算當前子數組的和，加到總和 sum 上
然後透過滑動窗口的方式計算長度為 l 的所有子數組的和，加到總和 sum 上
每次遞增 l 2 個單位，直到 l > arr.size() 結束


```c++=
class Solution {
public:
    int sumOddLengthSubarrays(vector<int>& arr) {
        //用Sliding Window解 用兩個指針維護一個窗口，一個指針指向窗口的開始位置，另一個指針指向窗口的結束位置。
        //然後，這個窗口可以向右（或向左）滑動，窗口內的元素也就跟著變化。
        int right = 1;       //放子陣列大小size
        int sum = 0;        
        while(right <= arr.size()){
            int left = 0;    //子陣列的起始位置
            int temp = 0;    //temp是存當前子陣列的總和, 每次都要初始化當前子陣列的總和
            for(int i = 0; i < right; i++){     //加總subarray 
                temp += arr[i];                 //當前子陣列的總和
            }
            sum += temp;                        //放入sum
            for(int i = right; i < arr.size(); i++, left++){//i = right是因為從尾端開始移動 移動窗格
                temp = temp + arr[i] - arr[left];           //因為temp是 arr[1] + arr[2] + arr[3] 移動窗格後是去除arr[1]加上arr[4]; 
                                                            //因為 temp 是前一個子陣列的總和，所以要減去左邊界的值再加上右邊界的值
                sum += temp;
            }
            right +=2;
        }
        return sum;
    }
};
```

###### tags: `Sliding Window`